Установка и активация:
1. Скачать и выкинуть на удобное место.
2. Запустить игру.
2.1 Если необходимо отключите антивирус
3. Запустить чит.
3.1 Вы увидите командную строку и сообщение "Введите клавишу(Кроме кнопок мыши. Не проверены.):". Вводите необходимую клавишу.
4. Нажать указанную вами клавишу для активации.
4.1 Затем вы увидите сообщение всё в той же консоли "Hack enabled. Чит подрублен."
5. Наслаждаться!
P.S. Стрелчоки записывать так: Up, Down, Left, Right.
Отблагодарить меня: Скинуть каких-нибудь предметов - https://clck.ru/VKtMZ
Чит вы скачали с Ezcheats.ru
Автор Dark Hacker.